# 職務経歴書

## アジェンダ

- [基本情報](#基本情報) 
- [学歴・職歴](#学歴職歴) 
- [スキル](#スキル) 
- [職務経歴](#職務経歴) 
- [自己PR](#自己pr) 

## 基本情報

### 名前

**宮崎 純アベル | MIYAZAKI JUNABEL**

### 媒体・SNS

|媒体|リンク|
|----|----|
|note|https://note.com/jnlmyz/|
|twitter|https://twitter.com/jnlmyz|

## 学歴・職歴

|年月|職歴|
|---|-----|
|2018.08|琉球大学 観光産業科学部産業経営学科 卒業|
|2019.04|沖縄のWEBシステム受託開発会社 アルバイトで入社|
|2020.03|沖縄のWEBシステム受託開発会社 退社|
|2020.04|沖縄のWEBシステム受託開発会社 ソフトウェアエンジニアとして入社|
|2022.07|沖縄のWEBシステム受託開発会社 退社|
|2022.09|株式会社バックムーン ソフトウェアエンジニアとして入社|

## 副業歴・フリーランス歴

|年月|職歴|
|---|-----|
|2019.01|沖縄のWEB制作会社 参加|
|2019.01|クラウドソーシングサービス WordPressのシステム構築 受注|
|2019.02|沖縄のWEB制作会社 業務終了|
|2019.03|クラウドソーシングサービス WordPressのシステム構築 納品完了|
|2019.03|クラウドソーシングサービス Web制作の案件 受注|
|2019.04|クラウドソーシングサービス Web制作の案件 納品完了|
|2020.01|クラウドソーシングサービス アニメーション実装 受注|
|2020.01|クラウドソーシングサービス アニメーション実装 納品完了|

## 概要

ソフトウェアエンジニアとして、3年の実務経験があります。アプリ開発、WEBのサーバサイド・フロントエンド開発を経験しています。

## スキル

<details>
<summary><strong>デザインツール</strong></summary>

- Adobe Photoshop
- Figma

等...
</details>

<details>
<summary><strong>プログラム言語</strong></summary>

|言語|経験年数|レベル|
|---|-----|-----|
|  HTML | 1年 | ある程度使える |
|  CSS  |  1年 | ある程度使える |
|  JavaScript  |  2年 | ある程度使える |
|  TypeScript  |  1年 | ある程度使える |
|  Ruby  |  1年 | ある程度使える |
|  PHP  |  2年 | ある程度使える |
|  Swift  | 1年 | 実務で問題なく使える |

</details>

<details>
<summary><strong>フレームワーク・ライブラリ利用経験例</strong></summary>

|名前|経験年数|レベル|
|---|-----|-----|
|  React.js  |  1年 | 実務で問題なく使える |
|  UIKit  |  1年〜 | 人に教えられる |
|  SwiftUI  |  1年〜 | 実務で問題なく使える |
|  RxSwift  |  1年〜 | 実務で問題なく使える |
|  Combine  |  1年〜 | 実務で問題なく使える |
|  Laravel  |  1年 | ある程度使える |
|  Ruby on Rails  |  1年 | ある程度使える |
|  WordPress  |  1年 | ある程度使える |

等
</details>

### アプリ開発

* 1年の実務経験があります。
* Swiftが最も得意です。

### WEBのサーバサイド・フロントエンド開発

* 2年の実務経験があります。
* Ruby on Rails、Laravel、Reactを使った開発経験があります。

## 職務経歴

### 株式会社バックムーン 2022/9 ~
職務：ソフトウェアエンジニア

受託開発で、主にアプリ開発を担当しています。

* 写真共有アプリの新機能開発、リファクタリングを担当（Swift、UIKit）
  * カレンダー機能の改善
  * コンテンツ追加とレイアウト改善
  * レイアウト改善
  * ドラッグ&ドロップ機能の実装
  * クリーンアーキテクチャに沿ったリファクタリング
* 代行アプリで新機能開発を担当（SwiftUI、UIKit）
  * キャンセル機能の実装
* 買取サービスの新規機能開発を担当（UIKit、RxSwift）
  * 2要素認証の導入
  * パスワードポリシーの更新
* 飲食店アプリの改善を担当
  * イベント測定

### 沖縄のWEBシステム受託開発会社 2020/4 ~ 2022/7
職務：ソフトウェアエンジニア

受託開発の部署で、主にバックエンド、フロントエンドの開発を担当しました。

* ビデオチャットサービスのプロトタイプを開発。インフラ設計から実装まで担当。（Heroku、Laravel、Agora、Jenkins）
* 行政運営の市民向けアプリサービスのテストケース作成、テスト実施、テストレポート作成を担当。
* 医療系の新規サービス開発で、マネジメント業務を担当。
* 求人・転職情報の新規サービス開発で、検索機能と画面開発を担当（Laravel、Livewire）
* コワーキングスペースのサービス開発で売上機能の改修を担当（React、TypeScript、Ruby on Rails）

### 沖縄のWEBシステム受託開発会社 2019/4 ~ 2020/3
職務：アルバイト

* Wordpressを使ったWEBシステム構築、WEBサイト制作、運用、デザイン更新業務を担当

## 自己PR

バックエンド、フロントエンド、アプリ開発の現場を経験しており、どの領域でも実装できるのが強みです。

## 意欲・興味

- 0->1に強いエンジニアを目指しています
- ビジネスと技術の両面から、プロダクトを改善することに興味があります。
- 目的と課題を把握し、小さく早くリリース、改善サイクルを回せるプロジェクト・チームを好みます。

## 得意なこと

- ネイティブアプリケーションの実装・開発
- バックエンド、フロントエンドの実装・開発

## 得意でない・経験が浅いこと

- インフラ開発
- 0からのシステム構築

## やらないこと

- 勤務形態としてフル出社を求められる事業
